Ufa! Você pode acreditar que chegou até aqui?
Quero dizer, no começo disso, você provavelmente não tinha ideia do que isso significa e agora olha para você, você
sabe o que cada linha significa.
Você sabe o que.
É praticamente isso, para HTML.
Não é muito difícil.
Você só precisa se lembrar de algumas tags e é muito fácil testar e reproduzir.
Então, chame a si mesmo de desenvolvedor HTML!
Eu tenho um joguinho divertido para você, como você pode ver aqui, criamos uma página da web simples, onde posso
vincular a outra página.
Posso voltar, posso até clicar no registro e enviar um formulário.
Quero que você tente criar seu próprio site aqui.
E quando terminar, fornecerei o link para o meu email na descrição abaixo.
Envie-me seu primeiro site e mostrarei alguns dos meus favoritos em um próximo vídeo.
Vejo você no próximo.
Tchau tchau